Bu mesele daha etkili
bir şekilde halledilebilir.
Lord Uchimura.
Bearman kabilesiyle yapılan görüşmeler
başarılı oldu.
Aferin.
Her iki tarafın koşullarını önceliklerine göre düzenlerseniz,
anlaşmaya varabilirsiniz.
Bu şaşırtıcı.
Koşulların netleştirilmediği
sayısız toplantı gördüm
ve sonsuz bir döngüye giriyorlar.
Ayrıca,
Şeytan ordusu ile Ogremiz arasında bir ittifak
sağladığınız için ödüllendirileceksiniz.
Ödüllendirilecek miyim?
Ödül?
Yakında bir ödül töreni düzenlenecek.
Detayları öğle yemeğinden sonra teyit edeceğim.
Şirket tarafından hiç takdir edilmemiş biri olarak,
ödüllendirileceğim.
Ödül.
Uchimura, yemeği getirdim.
Birlikte yiyelim.
Bayan Ulmandra, çok teşekkürler.
Bugün ne yiyoruz?
(Sadece birazcık)
Her zamanki Gim lapası.
Tadı çok yavan…
Porsiyonu artırmak için
suyla seyrelttim çünkü.
Gim
şehrin dışındaki geniş tarım arazilerinde
yetiştirilen bir tahıl türüdür.
Kraliyet çalışmaları ve diplomaside bilgili olan
Orl sayesinde,
bu dünya hakkında bilgi edinebilecek
kapasiteye sahibim.
Çok yavan.
Şeytan ordusunun temel besini,
bu aşırı yavan Gim lapası.
Anlıyorum,
ama…
bazen yine de biraz et istiyorum.
Tamam, anladım.
Hadi ava çıkalım.
Doğrudan yaşam alanından mı?
Ciddi misin?
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Ofis Çalışanından Dört Büyüklere!)
(3. Bölüm: Şimdi anlıyorum!
Dört Büyükler arasında iletişim)
Aslında,
ordumuz yok etme talebi aldı.
Bu bölgede bir büyülü canavar felaketi yaşandı.
Büyülü canavar mı?
Yakınlarda yaşayan yarı-insanlar arasında,
beş Ork yendi.
Bu korkunç!
Güçlü olan zayıf olanı yer,
doğanın kanunu bu.
Normalde, Orklar büyülü canavarı yenmenin bir yolunu bulmalıydı.
Ama çok güçlüler.
Bu yüzden bizim yardımımız gerekiyor.
Gim lapasının bile sulandırılması gerektiği düşünülürse,
buradaki yiyecek kaynakları bol değil.
Üstelik büyülü canavarların neden olduğu felaketler de var.
Bu dünyada düşündüğümden daha fazla sorun var.
Başka ne yapabilirim ki?
Buldum!
Bu tür bir mantar.
Mantar mı?
Yenilebilir mi?
Evet.
Orklar mantar toplarken saldırıya uğramış.
Mantarlar bu bölgede değerli bir malzeme sayılıyor.
Tek yapmamız gereken burada beklemek.
Büyülü domuz kendiliğinden gelecektir.
(Büyülü Domuz)
Yaban domuzu mu?
Bizi tehdit ediyor.
Uchimura, yavaşça geri çekil.
Ben hallederim.
Anlıyorum.
Domuzlar sadece tek düzlemde hareket eder.
Üç boyutlu uzay kavramları yoktur.
Bu yüzden saldırı kafasının üstünden gelir.
Savaşa çok aşina.
Bu zaten felaket seviyesinde.
Onunla dövüşebilmek için, Bayan Ulmandra da bir canavar.
Ama
yine de yetersiz kalıyor.
Ve bu ölümcül bir eksiklik.
Eğer sadece bir saldırı olsaydı,
sorun olmazdı.
Ama bizim hedefimiz 'avlanmak.'
Onun öldürücü gücü yok.
Sert boynuzlar,
keskin pençeler,
sert dişler.
Vahşi hayvanlar bu parçaları
düşmanlarına zarar vermek için kullanır.
Peki ya biz?
Biz kırılganız.
Bizler son derece düşük
öldürme yeteneğine sahip hayvanlarız.
Bu yüzden yedek ararız.
Kılıçlar, mızraklar,
oklar, yaylar, silahlar, bombalar.
Eksik olan öldürme gücümüzü
dışarıda ararız.
Yani, silahlarda.
Bayan Ulmandra bunun farkında.
Peki neden silah getirmedi?
Seni böyle öldüremem.
O zaman gerçek yeteneğimin birazını göstereceğim.
Vücudu dönüşüme zorlamak.
Bu büyüden sonra iyileşmek uzun sürer;
bu yüzden kullanmayı sevmem.
Ama başka çare yok.
Tüm gücümle saldırmak zorundayım.
Bayan Ulmandra.
Karnını yarıp midene zarar verirsem, yenmez hale gelir.
Bu büyü mü?
Bu bir şeytan mı?
Tamam, yemeye hazırlan.
Sence hala iştahım var mı?
Gerçekten minnettarım.
Onu tek başına yenebileceğini beklemiyordum.
Bana teşekkür etmelisin.
Pekala, et sık bulunmaz.
Paylaşalım.
Kabul edebilirler.
Leydi Ulmandra.
Bacağını kestik.
Tamam.
Bayan Ulmandra, yemek yapabilir misin?
Tabii ki, ben Dört Büyükler'den biriyim.
Ülkemin et yemeklerinin tadına bakmanı sağlayacağım.
Et.
Buraya geldiğimden beri her öğün
yosun lapası yiyorum. Sabırsızlanıyorum.
Ne tür bir yemek yapıyorsun?
Ateşin üzerinde ızgara yap.
Izgara mı?
Alevde pişirilmiş büyülü domuz eti hazır.
Kelimenin tam anlamıyla.
Ama sadece yanmış bir yığın
madde görüyorum.
Kes sesini, sadece ye.
Bu…
Isırdığım anda,
(Gürültü)
acılık ve burukluk ağzıma yayılıyor.
Et suyu ağzımda
mazot gibi kalıyor.
Bu yemek değil,
ağız ortamını kirletmek.
Bu çok kaba.
Beni bu garip şeyi yemeye zorladığın için
kaba olan sensin.
Yemek söz konusu olduğunda,
sert bir eleştirmene dönüşüyorsun.
Güçlü bir kültür şoku yaşıyorum.
Ama en büyük sorun…
Fırın herkes için mi?
Evet, pahalı.
Tuz da nadir bir malzeme.
Hey.
Bu çok az.
Daha fazla eklemezsen
lezzet değişmez.
Pardon, ben yapabilir miyim?
Sadece biraz tuz gerekiyor.
Yenilebilir mantar verebilir misiniz?
Hazır!
Şişte ızgara domuz eti
ve mantarlı domuz çorbası.
Bu… lezzetli!
Gerçekten öyle.
- Çocuklar ızgara etin tadının tuhaf olduğundan şikayet ediyor.
- Domuz etinin genelde ağır bir kokusu olur.
- Ağır tat kaybolmuş.
- Demek ki kanını almak için suda bekletmek gerekiyor.
Domuz eti yağ bakımından zengindir.
Ateşten uzakta yavaşça pişir,
yakma.
Fazla yağı çıkar.
Çorbaya et eklerken de
aynısı geçerli.
Eti hafifçe haşlamak
kokusunu giderebilir.
Eğer ilgilenirsen,
sana detaylı bir şekilde öğretebilirim.
Gerçekten mi?
Neyse ki, sen ayakları yere basan birisin.
- Bu ipuçları gerçekten pratik.
- Şey.
İnsanlara yemek yapmayı öğretiyorsun.
Bu, Dört Büyükler'in statüsünü düşürmez mi?
Yanılıyorsun.
Sadece beslenme alışkanlıklarını gözlemleyerek,
bir medeniyetin gelişimini
anlayabilirsin.
Herkes benim pişirme yöntemimi bulabilir,
eğer düzenli olarak et yiyorlarsa.
İnsanlar bol kaynaklarla
defalarca deney yapabilirlerse,
bilgi biriktirirler.
Yani, bu ülkenin çok fakir olduğunu
ve bilgiden yoksun olduğunu düşünüyorsun.
Aşırı bir ifadeyle, evet.
Haklı olduğunu söylemek zorundayım.
Bu ülke çok kurak.
Çevredeki büyük uluslara kıyasla,
çok zayıf.
İnsanların yeterince yiyeceği yok.
Ama
tam da bu yüzden değişim yapmalıyız.
Bu, Dört Büyükler'in görevidir.
Değil mi?
Evet, kesinlikle haklısın.
Kabul ediyorum.
Bana bu kadar derin bir bakış açısı kazandırmak için
tek bir yemek kullandın.
Gerçekten harika birisin.
O zaman şehre geri dönelim.
Karanlıkta mı?
Bununla yolu aydınlatabiliriz.
Işıktan korkan canavarlar da
saldırmaz.
Bu da bir tür büyü mü?
Evet.
Yarı-insanlar bunu kullanamaz.
Bu, sadece biz şeytanların kullanmaya
yetkili olduğu Her Şeyi Bilme'dir.
Bu büyüdür.
Anlıyorum.
Büyü kullanılamadığı için,
Gnome'un liderlik ettiği yarı-insan birlikleri
Gece gündüz özenle çalış.
Bu arada,
Bay Sylphid bir şeytan mı
yoksa yarı-insan mı?
Emin değilim, ama 'Nihai Fırtınanın Büyücüsü' unvanıyla,
şeytan olmalı.
Büyük Dörtlü toplantılarında asla bizzat gelmiyor.
Hep uzaktan mı katılıyor?
Oldukça cüretkar.
Her neyse. Hadi gidelim.
Bekle, Bayan Ulmandra.
Bu işte çok iyisin.
Ama biraz zahmetli olduğunu düşünmüyor musun?
Ha?
Ayrıca, büyülü yaban domuzuyla savaşırken.
Başta zorlanmıştın
çünkü yüksek hasarlı ekipmanın yoktu.
Büyü, bedeni dönüştürebilir.
Ama dezavantajı,
iyileşmesi zaman alması.
Bunu göz önüne alırsak,
baştan bir silah taşımak daha verimli olur.
Tıpkı yemek yaparken olduğu gibi,
fırın kullanmak yemeği yakmaz.
Büyüye takılıp kalma.
Verimli alternatifleri
değerlendirmelisin.
Giysilerde de aynı.
Hafif giysilere kıyasla,
daha fazla koruma sağlayan bir şey daha iyi olur.
Sorun ne?
Uchimura.
Evet?
Belki de haklısın.
Ama,
sözlerin beni aşağılıyor.
Plan değişti.
Sen burada kal.
Sabah Orklar seni geri götürecek.
Bayan Ulmandra?
Sana güvenmeye başlamıştım,
ama ne yazık ki,
sen hâlâ başka bir dünyadan gelen bir insansın.
Verimlilik takıntın...
biz şeytanlara pek uymuyor.
Hata yaptım.
Neden onu kızdırdım ki?
Hayır, önce ona yetişmeliyim.
Sonra da özür dilemeliyim…
Bunu yapamam.
Gece ormanda bir şeytana denk gelirsem,
canımdan olurum.
Beni bekle, Bayan Ulmandra.
Yalvarırım, lütfen bekle!
(Başka Bir Dünyaya Avlanmak:
Maaşlı Çalışandan Dört Büyüklere!)
Canavarı etkisiz hale getirdiğin için iyi iş çıkardın.
Ancak,
Ulmandra'nın gece geç saatlerde döndüğünü,
senin ise sabah erkenden Orkların eşliğinde geldiğini duydum.
Bir şey mi oldu?
Majesteleri.
Ben…
Dört Büyükler'den biri olmaya layık değilim!
Ne olduğunu anlıyorum.
Gerçekten üzgünüm, Majesteleri.
Meslektaşlarıyla anlaşmazlık yaşayan bir Göksel Kral'a ihtiyacınız yok, değil mi?
Lütfen istifamı kabul edin.
Şiddetle çeker
Acele etme.
Uchimura,
Ulmandra ile arandaki yanlış anlaşılmayı çöz.
Aranızı düzelt, olur mu?
Bu benim emrimdir.
Majestelerinin emri.
Anlıyorum.
Uchimura,
bu sadece kişisel bir mesele değil.
Bu dünyayı daha iyi anlamana yardımcı olabilir.
- Çok can sıkıcı.
- Şuna bak.
Anlamıyorum.
Bayan Ulmandra tam olarak neye kızdı?
Verimlilik konusundaki odaklanman
biz şeytanlara pek uymuyor.
Şeytanlar…
Burada iki büyük ırk var,
yarı-insanlar ve iblisler.
Bu dünyaya gelmeden önce,
izlenimim iblislerin daha entelektüel,
orklar gibi yarı-insanlarınsa daha vahşi olduğuydu.
Ancak…
Bu bir yarı-insan.
Bir iblis.
Yarı-insan.
İb… İblis.
Ama bu dünyada tam tersi geçerli.
Örneğin Bayan Ulmandra'ya bakarsak,
İblisler daha açık giyiniyor ve daha vahşiler.
Neden böyle?
Kıyafetler dönemi, kültürü, hatta din veya zihniyeti yansıtır.
İblislerin zihniyeti…
Bu, sadece biz iblislerin kullanmaya yetkili olduğu Her Şeyi Bilme yetisidir.
Bu büyüdür.
İblisler dışındaki ırklar
büyüyü kullanamaz mı?
Önyargılarımı bir kenara bırakmam gerekiyor.
Bu dünyadaki büyü hakkında,
gerçeklere dayalı kaydedilmiş herhangi bir veri var mı?
Buldum.
'İblisler için,'
'şekillendirilmiş kaslı bir vücut, bir onur meselesidir.'
'Büyü gücünü artırmak ve büyüleri kullanabilmek için,'
'vücut eğitimi anahtardır.'
Vücut ne kadar çok eğitilirse, büyü gücü de o kadar artar.
Bu, bu dünyanın gerçeği.
Bu yüzden iblisler bu kadar açık giyiniyor.
Büyü güçlerini ve onurlarını sergilemek için.
Yani yaptığım yorumlar…
Hafif kıyafetlerle karşılaştırıldığında,
daha fazla koruma sağlayan bir şey daha iyi olurdu.
Bu, Bayan Ulmandra'yı reddetmekle eşdeğer.
Tabii ki öfkelenmiş.
Bu bir kültür farkı.
Bunu, Bay Tarius'la yaptığımız görüşme sırasında öğrenmiştim.
Hayır…
Çok teşekkür ederim, Majesteleri.
Rehberliğin sayesinde,
bu dünyanın gerçeğini görebildim.
Ama
Bayan Ulmandra ile
arayı nasıl düzelteceğimi bilmiyorum.
Bütün odunlar kesildi.
Sıradaki…
Kim var orada? Kötü bir tanrı mı?
Hayır.
Bayan Ulmandra.
Uchimura benden nefret ediyor, ne yapmalıyım?
Ne oldu?
Bana iltifat etmiyor.
Ne demek istiyorsun?
Uchimura vücudumu beğenmiyor.
Neden bahsediyor bu?
İşte mesele bu, Bayan Ulmandra,
Lord Uchimura'nın yanında çalışırken fark ettim ki
onun değerleri bizimkinden farklı.
Sanırım,
Lord Uchimura, vücudu açıkta göstermeyi
iyi bir şey olarak görmüyor.
Nasıl olabilir?
O zaman bana nasıl bakıyor?
Kadın sapık.
Kadın sapık mı?
Neden? Hayati yerlerimi kapattım.
Şeytanların utanma standartlarını
tam olarak anlamıyorum.
Yani,
ona gösterdiğim bütün o şefkat dolu hareketler…
Amaçlarını yitirdi.
Büyük bir yanlış anlaşılma mı yaşadım?
Lütfen dur.
Yere delik açacaksın.
Orl.
Şimdi ne yapmalıyım?
Hatırlıyorum da
onun emrinde ilk çalışmaya başladığım gün,
Lord Uchimura bana şunu söylemişti…
Orl.
Gelecekte birlikte çalışacağımızı göz önüne alarak,
bir öneride bulunmak istiyorum.
Biraz daha maceracı olmanı umuyorum.
ve dilediğini yap.
Dilediğimi mi?
Bazen önemsiz şeylere takılıp kalıyorsun.
Umarım istediğini yapabilirsin,
ve bunu benimle rahatça konuşabilirsin.
Eğer sorun çıkarsa,
ben arkanı toplarım.
Birlikte çözüm buluruz.
Lord Uchimura'nın kişiliği böyledir.
O yüzden endişelenme.
Lütfen ona güven.
(İzakaya)
(Şeytan Kral)
(Kalın kızarmış tofu, Dana tendom,
Mochikinchaku, Yosun, Kızarmış tavuk)
Tatlı Japon şarabı, soya soslu yemeklerle
en iyi şekilde uyum sağlar.
Tatlıyla soya sosu aroması;
acıyla tuzlu ızgara lezzeti.
Aynen öyle.
Keyfini çıkarın.
Bu çok lezzetli.
Bu bizim ev yapımı özel yemeğimiz.
Onun gülümsediğini ilk kez görüyorum.
Anlıyorum.
Fazla düşünmeme gerek yok.
Birbirimizin kültürünü öğrenmek önemli,
ama…
Bayan Ulmandra!
Uchimura!
Ama bu tür düşüncelere hapsolamam.
Önce duygularımı dürüstçe ifade etmeliyim.
Bence vücudunuz son derece seksi, Bayan Ulmandra!
Ben sapık bir kadın değilim!
Sadece vücudumu övmeni istiyorum!
Hayır, öyle değil.
Sadece vücudunu beğendiğimi söylemek istedim.
Kelimelerimi dikkatli seçmedim…
Hayır, sadece sapık bir kadın olmadığımı söylemek istedim.
Hepsi bu.
Gerçekten.
Şey…
Senin hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Gerçekten özür dilerim!
Şeytanlar hakkında bilgi mi arıyordun?
Gerçekten çok ciddisin.
Özür dilemesi gereken benim.
Fikirlerimi sana dayattım
ve düşünmeden seni ormanda bıraktım.
O anda hayatımın tehlikede olduğunu hissettim.
Bayan Ulmandra,
hatalarımızı fark ettik
ve birbirimizi daha iyi anladık.
Sence de
harika birer ortak olamaz mıyız?
Ortak…
Belki de…
Bu bir itiraf mı?
Yoksa 'ortak' derken dolaylı bir itirafta mı bulundu?
Bu harika.
Artık onunla uyum içinde çalışmaya devam edebilirim.
Ogrelerle ittifak kurduktan
ve yedi kabileyi birleştirdikten sonra,
şeytan ordusu daha da güçlendi.
Başarılı komutanları ödüllendirmeye karar verdim.
Başını kaldır.
Denizaşırı Göçmen, Göksel Kral, Uchimura Denosuke.
Efendim.
Bu kadar kısa sürede etkileyici sonuçlar elde ettin.
Başarılarının karşılığı olarak,
sana bu büyülü taşı bahşediyorum.
Bu ödülü bana lütfettiğiniz için teşekkür ederim, Majesteleri.
Büyük bir onur duyuyorum.
Ancak,
bu sonucu tek başıma elde edemezdim.
Bu nedenle,
bu taşı Bayan Ulmandra'ya sunmak istiyorum.
Bu ikimize ait.
Kabul eder misiniz?
Sen… aptal mısın?
Niye bana kızıyorsun?
Lütfen kabul et.
- Yoksa, hak etmemiş gibi hissederim.
- Lord Uchimura muhtemelen farkında değil
- Bunu böyle nasıl kabul edebilirim?
- bir büyülü taşı karşı cinsten birine vermenin
- Herkes izliyor.
- anlamını.
- Lütfen sadece kabul et.
- Bu bir evlenme teklifiyle eşdeğer.
Eğer bana vermek zorundaysan,
daha sakin bir yer seçip
bunu daha romantik yapamaz mısın?
- Ne demek istiyorsun, bunun önemi var mı?
- Uchimura Denosuke.
- Lütfen kabul et, olur mu?
- Onun gibi bir ezik bile takdir gördü.
- Yalvarırım.
(♪Kyoko Kosaka - Memory Pillow)
"OSHINKO (hafif turşu sebzeler)".
Kanji ile yazıldığında,
yeni bir koku anlamına gelir.
Bu koku, anıları canlandırabilir.
Evet.
Hafif turşu sebzeler
bir tür zaman makinesidir.